So let's fetch ingredients asynchronously.
A wic pobierajmy skadniki asynchronicznie.
I'll do that in the burger builder file in the actions folder where we have our action creators. I'll
Zrobi to w misce z burgerami lub w folderze akcji, w ktrym wszyscy twrcy
add a new action creator
akcji dodaj nowego twrc akcji.
so I'll export a new const and I'll name it fetchIngredients or maybe better name, initIngredients
Wyeksportuj wic nowego Konsta, a ja napisz, e to on pobiera skadniki lub moe doda w nim nazw.
because we want to do this initially to load the ingredients we can use in the burger builder.
Skadniki, poniewa chcesz to zrobi na pocztku, aby zaadowa skadniki, ktre moemy wykorzysta Newberger Boler.
I don't expect any arguments on this function and I want to of course return an action ultimately, though
Nie spodziewam si adnych argumentw na temat tej funkcji i chc, oczywicie, zwrci dziaanie w ostatecznoci,
to be precise
choby precyzyjne.
I want to return a function here where I receive the dispatch function which I then can use in this
Chc zwrci funkcj tutaj, gdzie otrzymaem funkcj wysyania, ktr nastpnie mog uy w
function body
tym ciele funkcji.
and this is available, the syntax due to redux-thunk
A to jest sposb na zbudowanie skadni, aby przeczyta X funk.
which allows me to use my action creators like this.
Co pozwala mi korzysta z moich akcji Kreatywnych w ten sposb.
Now in here, I can execute async code and dispatch a new action whenever I'm done,
Teraz mog wykona kod asynchroniczny i wywoa now akcj, gdy tylko skocz.
so I actually need a second action creator which I'll export to though theoretically, I only use it internally
Potrzebuj wic drugiego twrcy akcji, ktry wyeksportuj, cho teoretycznie uywam
in this file, I'll name this action creator setIngredients. Here,
go tylko wewntrznie, a tej jesieni wymieniam tutaj skadniki zestawu twrcw.
I expect to get ingredients as an argument and here, I will just return an action I want to dispatch.
Spodziewam si, e skadniki bd argumentem, a tutaj zwrc tylko akcj, ktr chc wysa.
Now for that, I need an action type
Teraz potrzebuj tego typu akcji.
so let's head over to action types and let's add a new action type here,
Przejdmy wic do typw akcji i dodajmy tutaj nowy typ akcji.
I'll name it SET_INGREDIENTS and as often or as always,
Nazw go zestawem podkrelajcym skadniki i tak czsto lub jak zwykle.
I'll use this as the string identifier too. So SET_INGREDIENTS, that is the identifier
Uyj tego jako identyfikatora cigu do ustawienia skadnikw, ktre s identyfikatorem.
I'll listen to it in my reducer later.
Posucham go pniej w moim reduktorze.
And with that added, I can go back to the burger builder action file and in the setIngredients action
I z tym dodanym mog wrci do pliku akcji cigacza burger, a nastpnie wspomniany
creator, I want to return an object where the type is actionTypes.setIngredients, just like that
twrca skadnikw ect chc przywrci obiekt, w ktrym typem s typy akcji, ustawiajc wanie takie skadniki.
and of course, I'll need to pass a payload, I'll name the property ingredients and that name is totally up to you.
I oczywicie tylko przekaza adunek nazwanych skadnikw majtkowych, a to nazwisko zaley wycznie od Ciebie.
The value is not, the value should be our function argument
Warto nie jest wartoci powinna by argumentem funkcji.
which here is also named ingredients,
Ktry rok to alternatywne skadniki.
this one. With that, we get the synchronous action creator,
Czy otrzymujemy taki kreator akcji synchronicznej?
that is the action I eventually want to dispatch once the async code in initIngredients is done.
To jest akcja, ktr ostatecznie chc wysa po zakoczeniu kodu asynchronicznego w komponentach init.
Let's head over to the burger builder container to fetch the async code we want to execute, this thing
Udajmy si do kontenera punktowego Bergere, aby pobra kod asynchroniczny, ktry chcesz wykona
here.
tutaj.
So I'll just cut it out of the componentDidMount function there and I'll put it into my burger builder
Wic po prostu odetn go od funkcji komponentu i zamontowania i umieciem go w moim pliku Bergere
file in the actions folder. Here I want to return to axios and for that, I of course need to be able
Boulder w folderze akcji tutaj Chc dotrze do X i przekaza go oczywicie tylko po to,
to access axios. Now in the burger builder component, we imported axios from axios orders, we don't need that
aby mc uzyska dostp teraz w Skadnik burger burgerowy importowalimy exe z zamwie exes, ktrych ju nie potrzebujemy
anymore in the burger builder
w Broga Boulder.
so I can cut it from there and also move that import to the burger builder action file. There,
Mog wic odci go i przenie ten import do pliku akcji Bergere, ktry jest odwaniejszy.
I need to reach out to axios orders,
Musz skontaktowa si, by uzyska dostp do zamwie.
I need to check if my path is correct, it actually is
Musz sprawdzi, czy mj Potthast faktycznie to poprawi.
so that's all right
Wic wszystko w porzdku.
and now we can reach out to axios in this file too. Here, the path to firebase should still be correct
Teraz moemy sign, aby uzyska dostp, a jesieni tego roku cieka dostpu do bazy powinna by nadal poprawna.
but then of course when we get the response, I won't call this.setState and I won't do it for getting
Ale oczywicie, gdy otrzymamy odpowied, nie bd nazywa tego smutnego stanu i nie zrobi tego, aby
an error.
uzyska bd.
Instead here, I want to dispatch my setIngredients action creator
Zamiast tego chc wysa do mnie wspomnianego twrc akcji skadnikw.
so here, I'll execute this as a function and of course, I will dispatch response data here on an axios
W tym przypadku wykonam to jako funkcj i oczywicie wyl tutaj dane odpowiedzi na rzeczywist odpowied, ktra waciwoci
response, the data property holds the data which will be the javascript object we want to use.
danych zawiera dane, ktre bd obiektem javascript, ktrego chcesz uy.
Now when an error occurs, we probably also want to handle that, in the burger builder container,
Teraz, gdy wystpi bd, prawdopodobnie chcemy rwnie obsuy zaduenie w misce lub pojemniku.
we have that error state, we have the loading state and all these things were used here
Ten bd to stan, w ktrym musimy zaadowa stan i wszystkie te rzeczy zostay tutaj uyte.
so I can get rid of error and loading in my burger builder now because I won't manage these state fields
Mog wic pozby si bdu i zaadowa w moim burger Boulder teraz, poniewa nie bd ju mg uywa pl
here in that file anymore.
stanu tutaj w martwym punkcie.
Now loading was only used to show a spinner in the order summary in case we're still loading,
Teraz adowanie byo uywane tylko do pokazania spinnera w podsumowaniu zamwie, na wypadek gdybymy nadal adowali.
this however shouldn't be required here anymore because we're not doing anything asynchronous when viewing
To jednak nie powinno ju by tutaj wymagane, poniewa nie robimy nic asynchronicznego podczas
the modal, when viewing the order summary
przegldania ruchliwego podczas przegldania podsumowania zamwienia.
therefore. What is important though is the order, here
Dlatego wana jest tutaj kolejno.
we set our burger equal to ingredients can't be loaded if we have an error
Powiedzielimy, e nasz burger rwny skadnikom nie moe by zaadowany, jeli mamy bd.
and to a spinner if we don't
I do spinnera, jeli tego nie zrobimy.
and we actually set it to a real burger builder
I tak naprawd ustawilimy go na prawdziwego melonika z burgerami.
if props have been loaded.
Jeli rekwizyt zosta zaadowany.
So we definitely need to set this error, though not on a state anymore,
Zdecydowanie musimy ustawi ten bd, ale ju nie na stanie.
we want to pass it with props.
Chcemy przekaza to z rekwizytami.
So for that, I need to handle this error as part of my redux state, for that, I'll go to my burger builder
Tak wic dla dugu musz poradzi sobie z tym bdem jako czci mojego stanu Rydex za to pjd do mojego burgera
reducer
pocign reduktor.
and here, I'll first of all set ingredients to null initially because now we're fetching them from the web
I tutaj najpierw wszystkie skadniki maj warto zerow, poniewa teraz ponownie cigamy je z sieci
again and they should be null until they were fetched,
i powinny one by, dopki nie zostan pobrane.
that is all that's required to make sure that this check here in the burger builder fails
To wszystko, czego potrzebuj, aby upewni si, e ten czek znajduje si w Burger Boulder nie.
if we don't have ingredients yet so that we do display a spinner instead.
Jeli nie mamy jeszcze skadnikw, abymy zamiast tego wywietlay spinner.
But I also need to add a new state to my burger builder state, I'll name it
Ale musz te doda nowy stan do miseczki z burgerami lub poda ca nazw.
error and here, I'll set this to false
I tutaj Utset ustawi si na.
initially, I want to set it to true though if our loading does fail. With that added, we need one more
Pocztkowo chc ustawi True, ale jeli nasze adowanie nie powiedzie si z dodanym, potrzebujemy jeszcze
action though,
jednej akcji.
back to the burger builder file in the actions folder, we dispatch an action if we got ingredients that's
Wracajc do cigacza burger po folderze dziaa wysyamy akcj, jeli mamy skadniki,
great but we also need to dispatch an action
ktre s wietne, ale musimy rwnie wysa akcj.
if that fails so that we can adjust our error state in the redux state. So I'll add a new action type
Jeli to si nie powiedzie, abymy mogli dostosowa nasze powietrze lub stan w stanie reduku, lub dodaj nowy
and I'll name it FETCH_INGREDIENTS_FAILED and use the same name as the string identifier
typ akcji, nazw, e pobieranie skadnikw nie powiodo si i uyj tej samej nazwy co identyfikator acucha.
as always and then I'll add an action creator here.
Jak zawsze, dodam tutaj twrc akcji.
We not only have setIngredients, I also want to have fetchIngredientsFailed here,
Mamy nie tylko ustalone skadniki, ale rwnie chc, aby skadniki do pobrania zawiody.
I won't get an error message so I don't need to accept any argument,
Nie otrzymam komunikatu o bdzie, wic nie musz przyjmowa adnych argumentw.
I just want to return a javascript object here where the type is actionTypes and then FETCH_INGREDIENTS_
Chc tylko zwrci obiekt javascript tutaj, gdzie naley wpisa typy akcji, a nastpnie pobra skadniki nie powiodo
FAILED, like this
si w ten sposb.
and this is the action I actually want to dispatch when it fails.
A to jest akcja, ktr naprawd chc wysa, gdy si nie powiedzie.
So I'll dispatch something in the error case too, I'll dispatch fetchIngredientsFailed and don't pass
Tak wic caa ta atka co w przypadku bdu do wszystkich tych skadnikw pobierania pobierania nie powioda si i
any arguments.
nie przekazuje adnych argumentw.
So with that I'm handling both cases and
W zwizku z tym zajmuj si obydwoma sprawami.
now of course, we need to handle these new actions in the reducer and also make sure that we connect
Teraz oczywicie musimy zaj si tymi nowymi dziaaniami w reduktorze, a take upewni si, e prawidowo czymy
our burger builder correctly to these new things like for example, the error state and one thing I just
nasz kruszark Berger z nowymi rzeczami, takimi jak na przykad stan bdu i jedna rzecz, ktr wanie
noticed, we also still need axios in the burger builder container for this withErrorHandler
zauwayem, e wszyscy nadal potrzebujemy dostpu w pojemniku Burger Boler dla dysku z obsug bdw.
higher order component.
Element wyszego rzdu.
So I'll quickly grab that axios import from the burger builder action file again and re-add it to the
Tak wic szybko wzibym ten import dostpu z pliku akcji Burger ponownie i ponownie dodaem
burger builder container.
go do kontenera Burger Boler.
Now one important note about that, we can still handle the errors with our higher order component here
Teraz jedna wana uwaga na temat tego, e moemy nadal obsugiwa strzaki z naszym komponentem wyszego rzdu,
because we're using an axios instance, so no matter if we do send the request from another place in the app
poniewa uywamy rzeczywistej instancji, bez wzgldu na to, czy wysyamy danie z innego miejsca NEAP,
like our async action creator,
jak nasz twrca akcji asynchronicznych.
we can still handle it with the same axios instance which we're passing to the higher order component to
Nadal moemy rcznie zaadowa t sam instancj dostpu, ktra zastpuje komponent wyszego rzdu, aby
show our error modal
pokaza nasz model aero.
which of course is what we want to do
Co oczywicie jest tym, co chcesz zrobi.
still, we want to have this central error handling place.
Nadal chcemy mie to centralne miejsce obsugi bdw.
Now with all that in place though, our application wouldn't work as expected because now we need to work
Teraz wszystko, co byo na miejscu, chocia nasza aplikacja nie dziaaaby zgodnie z oczekiwaniami, poniewa teraz
on the reducer to handle these new action types
musimy pracowa nad reduktorem, aby obsuy te nowe typy dziaa.
we have for fetching ingredients.
Musimy przynie skadniki.
Right now, it's always spinning.
W tej chwili zawsze si krci.